Voce ira fazer parte de um experimento em laboratorio onde iremos testar um dispositivo revolucionario.
Ainda nao estamos certos sobre tudo o que ele pode fazer, entao é sua missão descobrir e fazer um relatorio
no final de sua jornada.
Eis abaixo algumas coisas que voc^e precisa saber para sobre sua missão.
Boa sorte!

Aperte espaço para ativar/desativar o Reverse
Cuidado, isto mata
Estas portas lhe levarão a saida do laboratorio
Os sentinelas também matam, cuidado.

Essas são suas vidas, não vá perder todas
O Reverse ainda é um prototypo então não abuse dele pois ele pode falhar.
